Madame Kokoro !
Chimney, Gonbei !
Merci d'avoir indiqué le chemin.
Tiens, la mam'zelle pirate.
Miaou, miaou.
Il y a eu une sacrée secousse.
Ça va barder pour de bon, on dirait.
Ils bombardent, ils bombardent !
Miaou, miaou !
Lame de rasoir !
Jet Pistol !
J'ai compris.
Cette technique,
c'est une sorte de dopage.
Tes jambes font office de pompe
en accélérant ton débit sanguin.
Si tu étais un être humain normal,
ton cœur aurait déjà explosé,
vu la pression.
Mais ça passe, car tes organes
et tes veines sont en caoutchouc.
Comme tu es élastique, c'est jouable.
Certes, avec ça, tu peux repousser
les limites de tes capacités physiques.
Mais ton corps, lui,
a du mal à supporter
une telle puissance.
Ce n'est pas très malin,
tu diminues ton espérance de vie.
Tout perdre sans rien faire,
c'est pas mieux.
Je ferai tout ce que je peux.
Arrête un peu de rêver.
Tu as ressenti l'explosion
de tout à l'heure ?
Un cuirassé du QG de la Marine
a dû procéder à un tir d'essai.
D'ici quelques minutes,
le pilonnage général débutera.
Tes amis qui sont encore
dans la Tour judiciaire mourront tous.
Et même si par miracle
certains d'entre eux cavalaient déjà
dans le souterrain pour venir ici...
Pied-ouragan !
T'as fait quoi ?
Cette eau de mer va s'engouffrer
dans le passage.
Tous ceux qui s'y trouvent
périront noyés.
Tu...
Rien ne se déroulera
selon tes plans, chapeau de paille.
Tu crois vraiment
que tu les sauveras tous,
et que vous arriverez
à vous enfuir d'ici ?
J'aimerais voir ça.
Pourquoi t'as fait ça, enfoiré ?
Je répète : notre cible est Luffy
au chapeau de paille et son équipage,
soit environ 60 personnes.
Enies Lobby
doit être entièrement détruite.
Hé ! Ohé !
Mais regardez donc !
Pas besoin de vous enfuir,
les cuirassés vont épargner le pont !
Parce que je suis là !
C'est vrai, papa me l'avait bien dit.
"Cette attaque totale a tout anéanti,
sauf moi !"
Cependant,
le pont où se trouve Nico Robin
doit être temporairement épargné.
Vous voyez ?
On est en sécurité, ici.
Parce que je suis le commandant du CP9.
Quel spectacle effroyable.
Hé, ça va ?
Je ne peux m'arrêter de trembler.
36 - Justice Absolue
Du nerf, mes braves !
Il ne faut pas traîner ici !
La ramène pas trop, toi.
Je paye le prix de ma superbe vaillance,
mon corps n'est qu'une plaie,
et je n'exagère pas.
Toutes mes côtes sont cassées, les six !
T'en as plus que ça, t'inquiète.
T'es vraiment un boulet.
Au fait, mes braves,
et si je vous contais les secrets
de mon arme, le Kabuto ?
C'est parti : le Kabuto,
l'arme du vaillant Sniperking...
La ferme, ou cours tout seul !
Oh non, pitié...
Mes côtes sont brisées...
Tou... Toutes les dix.
- T'en as plus que ça.
- Ah bon ?
Alors, j'ai 20 côtes cassées ?
Ou bien 30 ?
Disons 100 côtes cassées !
T'en as plus que ça.
Vous me charriez, là ?
Oh... Mais c'est...
De l'eau !
Je rêve ?
D'où vient toute cette eau ?
On ne peut y échapper !
Au secours !
Que quelqu'un s'y trouve ou pas,
le tunnel est désormais impraticable.
Ordure !
Bientôt,
cette pièce aussi sera engloutie.
Enflure !
On est au-dessus du niveau de la mer,
l'eau ne montera pas jusqu'ici.
Tu entends ce bruit ?
C'est la Marine qui nous bombarde.
Qu'est-il arrivé aux autres pirates ?
Et à Nico Robin ?
Tu dois être inquiet.
Si tu veux voler à leur secours,
je ne te retiens pas.
Je refuse de te quitter des yeux.
Peu importe la situation, je sais
que mes amis s'en tireront toujours.
Mais si je te laisse filer,
tu iras tuer mes compagnons.
Donc, je ne te quitterai pas des yeux.
Le bombardement a commencé.
À propos, mes braves.
Il y a un son étrange, droit devant.
Ferme ton clapet !
C'est pas vrai !
Mamie, il se passe quoi ?
Ça, on s'en fiche !
L'important, c'est d'y échapper !
Tu as l'étoffe d'un chef, dis donc.
Je connais un idiot
qui pourrait en prendre de la graine.
Mais as-tu les épaules pour assumer
ce rôle de chef ? Hein ?
Ta mort ne les sauvera pas !
Lame de rasoir !
Index Gun !
Pied-ouragan !
Queue de léopard !
Tu crois vraiment pouvoir gagner ?
Je dois gagner pour les protéger !
Gum Gum...
Carabine !
Metalium...
Arbre vierge !
Index Gun volant.
Dard.
Triple Dard !
Moi qui croyais avoir trouvé
un adversaire coriace...
Quelle déception !
Je le savais,
ton dopage de tout à l'heure t'a épuisé.
Tu veux du coriace ?
Tu vas en bouffer, alors.
J'ai une autre technique.
Gear Third.
Squelette Balloon !
"Squelette" ?
Ma puissance se déplace d'os en os.
Regarde !
Mon bras gauche...
c'est le bras d'un géant !
Arrête ton bluff, ça ne prend plus.
Gum Gum...
Metalium.
Gigant Pistol !
Ça m'a complètement sonné...
Je ne dois surtout pas tomber à l'eau.
Qui va là ?
- Un monstre ?
- Non, un type à pouvoir.
Le pont d'un cuirassé ?
Quelle chance...
- Il venait du côté du pont.
- C'est un pirate ?
J'ai cru voir une espèce de main géante.
Stop, stop !
Arrêtez-vous, je vous dis !
C'est dangereux, par là !
L'eau va déferler sur nous !
Vous n'entendez pas un bruit d'eau ?
Vaut mieux pas !
Si de l'eau envahit ce tunnel,
on est tous bons pour la noyade !
Brave Zoro, n'entends-tu pas l'eau ?
Ouais, effectivement.
J'ai une drôle de sensation.
Je le savais.
L'eau déboule derrière eux !
Tiens, les m'sieurs pirates !
Les gars ! Faites quelque chose !
- T'es marrante toi. Faire quoi ?
- Regardez, le tunnel va être englouti !
Ma... Ma Nami chérie...
- Elle se jette dans mes bras !
- Rêve pas !
Ça craint, on va être coincés.
Ça marche pas ?
Il est en quoi, ce mur ?
C'est un tunnel sous-marin.
Il est renforcé
pour résister à la pression de l'eau.
On peut pas s'enfuir ?
Voilà l'eau !
Ça craint !
On va mourir !
Secouez-vous !
Inutile, on n'arrive pas à démarrer
le Train des Mers.
Y a pas de mécanos ?
Ça va nous tomber dessus !
Magnez-vous !
Vice-amiral,
comment récupérer Nico Robin
sur le pont ?
- Ce n'est pas notre problème.
- Mais...
L'histoire qui suit
s'est déroulée il y a 15 ans.
Des pirates avaient jeté
leur dévolu sur un royaume
et avaient pris en otage 500 soldats.
Le capitaine des pirates
proposa un marché :
les otages contre le trône.
Paralysé par la peur
qu'il puisse arriver malheur aux otages,
le royaume allait capituler.
Le gouvernement lui
envoya alors un jeune garçon.
Après s'être infiltré parmi les pirates,
le jeune garçon
s'en prit aux soldats otages,
les massacrant jusqu'au dernier.
Les pirates furent bien sûr ulcérés.
Alors qu'il leur tournait le dos,
juché sur les corps, ils le canonnèrent.
Mais le garçon se releva
de ce déluge de feu
et tua le chef des pirates.
Il parvint
à régler cet incident tout seul.
Ce jeune garçon, au dos ravagé
par les impacts de boulets,
appartenait, à 13 ans déjà,
au CP9, l'unité d'espionnage.
De toute l'histoire du CP9,
unité vouée à la justice des ténèbres,
on dit qu'il n'y a jamais eu
de machine à tuer si froide, si cruelle.
Cet homme est ici.
Il va s'occuper de Nico Robin.
Nous n'avons pas à intervenir.
Contentons-nous de tout calciner,
en dehors du pont.
À vos ordres !
Il a bien un pouvoir !
T'es qui, toi ?
On t'a demandé qui t'étais.
Réponds !
Arrêtez, bande d'idiots !
Capitaine ?
Baissez donc vos armes.
À qui croyez-vous avoir affaire ?
Cet homme...
C'est Rob Lucci, du CP9 !
Mon... Monsieur Rob Lucci ?
Euh...
Désolés !
Pitié, ne nous tuez pas !
Fermez vos clapets.
Vous me cassez les oreilles.
Gum Gum...
Rocket !
Quoi, encore ?
Un truc a surgi !
C'est Luffy au chapeau de paille !
Il vaut 100 millions !
Je le voyais pas si gros !
Te voilà, l'enfoiré au pigeon !
Abattez-le !
Je sens rien !
Le Squelette Balloon est coriace !
Gum Gum...
Gigant Axe !
C'est quoi ? Un géant ?
Gum Gum...
Gigant Whip !
Attention !
Le mât se brise !
Il s'écroule sur nous !
Ces deux-là
se livrent un vrai combat de titans !
Index Gun.
Dard.
Ce que tu gagnes en puissance,
tu le perds en vitesse.
Pied-ouragan.
Envergure !
Ça a fendu le blindage en acier.
Le navire va pas résister !
Un peu plus, et il me découpait.
Il se passe quoi, là ?
Je veux un rapport.
Très bien, vice-amiral !
Luffy au chapeau de paille
et Rob Lucci, du CP9, s'affrontent !
Le navire n° 4 est mal en point.
Rob Lucci est increvable, ça ira.
À tous les navires :
pointez vos canons sur le cuirassé n° 4.
Faites feu dans cinq secondes.
Pas de mauvaises blagues, vice-amiral.
Mille de nos hommes sont à bord.
Si ce criminel s'échappe
car tu as hésité au moment crucial,
comment veux-tu protéger l'avenir ?
Bombardez-le !
Je dégonfle !
C'était moins une.
Pourquoi ils canonnent
leur propre navire ?
Ils sont neuneus, ou quoi ?
Par contre, j'ai encore rétréci.
Le Third, c'est une super bonne idée
et ça dépote,
mais le contrecoup
est salement ennuyeux.
Je suis resté gonflé une petite minute.
Doit falloir autant pour récupérer.
Je vais me planquer en attendant,
sinon il va me zigouiller.
Il est sérieux
ou il se moque de moi ?
En tout cas, il a survécu.
Si cette bordée avait eu raison de lui,
ça n'aurait pas été drôle.
Voilà l'Entrée de l'île principale !
On y est presque !
Dépêchons-nous !
Parce que je te signale
que ton Franky adoré
a été enlevé,
tout comme m'sieur Tom.
Tu veux venir avec nous ?
Le chapeau de paille
semait la pagaille sur ce cuirassé,
mais il a fini en bouillie !
C'est bien fait !
Votre capitaine a calanché !
Minute,
il y avait aussi des soldats, à bord.
Voilà la puissance du Buster Call
que j'ai déclenché.
Ça, c'est de la justice, Cutty Flam !
Bon, envoie-nous Nico Robin,
maintenant.
Si tu obéis,
je passerai l'éponge sur tes méfaits.
D'ailleurs, je pige pas pourquoi
tu te sens obligé de la protéger.
Tu n'es même pas un pirate.
Dire que le gouvernement passe son temps
à protéger des pouilleux comme toi.
Pourquoi tu préfères faire confiance
à cette terreur venue d'Ohara ?
Si tu ne coopères pas,
tu finiras comme Tom.
Tu mourr... argh !
Co... Comme si je n'avais déjà pas
suffisamment la tête en vrac...
Il a sorti le sabre-éléphant,
Funkfried !
Ça va barder !
Écoute-moi bien, Funkfried,
on va la mettre hors d'état de nuire.
Nico Robin a relâché son attention,
blesse-la grièvement.
Prends ça !
Elephant Chop !
Saleté !
Il l'a stoppé ?
T'es vraiment indécrottable, ma parole.
Funkfried, tu fais quoi ?
T'es un éléphant, t'es le plus fort !
Secoue-toi et découpe-le !
Redonne à ta trompe son état normal,
l'éléphant.
Sinon,
c'est un obus entre les deux yeux.
Voilà, c'est ça.
T'es une brave bête.
Nico Robin,
les autres vont venir ?
Ils viendront tous, c'est certain.
Je croyais t'avoir déjà dit
que je misais tout sur eux, Spanda.
De quoi ?
Je ne pensais vraiment pas
qu'un tel jour arriverait.
On ne peut plus rien pour m'sieur Tom.
On n'est pas de taille
à lutter contre le gouvernement.
Pas de bêtises, mes petits.
Tom s'est sacrifié pour vous.
Si vous vous en prenez au gouvernement,
vous y resterez, c'est sûr.
Je vous laisserai pas passer.
Rendez-nous m'sieur Tom !
Je voulais tirer m'sieur Tom
de vos griffes.
On avait tous entendu dire
qu'Enies Lobby était imprenable.
Qu'il était impossible
de tenir tête au gouvernement mondial.
Mais tout ça...
Les pirates au chapeau de paille, eux,
ils s'en moquent.
Pour sauver une amie,
aucun d'entre eux n'a hésité
à se mettre le monde entier à dos.
Ça remue les tripes.
Les années ont passé,
mais j'ai pas oublié
la mort de m'sieur Tom.
La tronche ahurie de ce fonctionnaire...
m'est restée à l'esprit.
J'espérais...
Oui, j'espérais qu'un jour...
Attends, stop !
Arrête ça, sombre idiot !
... j'aurais enfin la chance
de pouvoir le ratatiner !
Pile comme ça.
Grâce à ces pirates,
j'ai enfin pu vider mon sac.
Weapons Left !
Je suis déjà mort une fois.
Si ça peut leur permettre
de s'enfuir vivants,
je suis prêt à me sacrifier ici.
Filez-nous le navire d'escorte !
J'organise l'évasion des pirates !
Je vais me battre aussi.
Ça va mieux.
Cours de toutes tes forces.
Si tu restes sur cette île,
tu mourras.
Prends la mer avec mon radeau.
Et toi ?
C'est fini pour moi.
Il m'a eu. File !
Je veux pas !
Il n'y a personne, en mer.
Partage ta vie avec tes amis.
Comparée à Ohara,
la situation est bien différente.
Je n'ai plus rien à craindre.
Car désormais...
je ne suis plus seule.
Il... Il m'a trouvé...
Ton style de combat
est tout sauf équilibré.
Tu es à ma merci, maintenant.
Tu payes le prix de l'énergie
que tu as déployée tout à l'heure.
Résurrection : Pliage alter ego.
Index Gun !
Au final, tes attaques ridicules
ne m'auront rien f...
Je suis coincé.
Ça craint !
Dommage pour toi.
C'est sous cette apparence pathétique
que tu vas mourir,
chapeau de paille !
Index Gun : Moucheture !
Je dois vite retrouver mon corps normal.
Il va me tuer !
Mes jambes ont morflé, tout à l'heure.
Ça y est, ça revient.
Ça revient !
Regarde-toi un peu.
Mes coups font quand même des dégâts,
au final.
N'y a-t-il aucune solution ?
Si on ne fait rien,
on va tous mourir noyés.
Dire qu'on n'a pas encore récupéré
Robin d'amour.
C'est la fin ?
Ma vie arrive à son terme ?
C'était une bonne vie...
Ouais, mais ça me suffit pas !
Le fier guerrier des mers,
le grand Usopp,
ne peut mourir noyé, impossible !
Je suis à court d'oxygène !
J'ai mal...
Tout s'obscurcit, devant moi.
Au secours...
Tout ira bien, accrochez-vous.
Je ne vous laisserai pas mourir.
Quoi ? Que se passe-t-il ?
Quelque chose m'entraîne.
Suis-je en train de rêver ?
Ce doit être ça.
Certains marins ayant frôlé la noyade
racontent une histoire.
Proches de la fin,
ils ont aperçu une nageoire gracile.
Devant leurs yeux,
une longue chevelure
ondulait au gré des flots.
Une créature à la silhouette si sublime
qu'ils la croyaient sortie d'un songe.
La légende des sirènes...
Si c'est un rêve, ne me réveillez...
surtout pas.
On fonce, les loulous !
Retenez bien votre souffle !
Un du...
Un...
Un dugong ?
Misère...
Désolé, mes petits soldats.
On réquisitionne votre rafiot
pour se tirer d'ici.
Et voilà, le ménage est fait.
Ça fera un très bon navire d'évasion.
Oui.
Y a plus qu'à attendre
le reste de l'équipage.
Vous n'allez quand même pas...
mourir comme ça !
Plus vite !
C'est l'entrée d'Enies Lobby,
on arrive à la Porte principale !
On y est presque !
Courage, les géants !
Comptez sur nous !
On va quitter l'île !
On va s'en tirer !
Et vlan !
Rien ne nous résiste !
Les géants, c'est pas de la gnognotte !
Il y a trois bâtiments de guerre.
Ils nous ont devancés.
Vous voyez, ils sont vraiment là.
On les avait pourtant ligotés
dans le Tribunal.
Comment ont-ils fait ?
- Vice-amiral.
- Oui, j'ai vu.
- Pointez les canons sur eux.
- Bien !
Montez avec votre unité,
en présentant affectation,
matricule et photo.
C'est bon, passez.
Ouf, j'ai cru qu'on allait finir
pulvérisés avec l'île.
Toute résistance est inutile,
sales pirates.
Plus un geste
ou nous ouvrons le feu.
On est mal, là !
Ils nous laisseront pas filer,
c'est clair.
Derrière, le port et l'île sont en feu.
On n'a nulle part où s'enfuir.
Devant nous,
ce ne sont que fusils et canons.
Tu penses à quoi, Pauly ?
Je repense à ma vie.
Ne tente pas le sort.
- Et aussi...
- Oui ?
Je pense à l'enfer qui m'attend.
Soldats et agents récupérés.
À tous les navires :
éloignez-vous de la Porte.
Qu'est-ce qu'ils mijotent ?
Les navires numéro 6, 7 et 8
ont localisé les pirates,
ils sont devant la Porte principale.
Allez les petits, on se réveille.
Hé !
C'est un miracle, point barre.
Je sais pas ce qui s'est passé,
mais ils ont l'air salement choqués.
Comme ils ont tous fait une syncope,
ils n'ont pas trop bu la tasse.
Tant mieux, alors.
Mais je me demande bien
ce qui a pu leur filer un tel choc.
C'est toi.
C'est donc toi,
l'amie que le petit Roi des pirates
est venu sauver ?
On s'était croisées, à Shift Station.
Je me souviens de toi.
Ce jour-là,
j'étais loin de me douter
que vous vous lanceriez
dans une telle aventure.
Tu vas t'habiller, la vioque ?
J'ai rigolé, quand il m'a annoncé
qu'il voulait être le Roi des pirates.
Nos amis ont besoin de nous !
N'essayez pas de nous retenir !
Mais finalement,
il en est peut-être bien capable.
Nami chérie va bien ?
Ma parole,
vous avez vraiment la peau dure.
Vous vous êtes bien accrochés.
On n'a pas rêvé !
Les sirènes n'existent pas, alors !
L'histoire comme quoi
elles seraient en fait des dugongs,
c'était pas du flan ?
Abrutis, elle n'a rien dit,
c'est peut-être pas une sirène !
Gardez la foi !
Je suis une sirène,
une blanchaille diaphane.
Dis pas ça !
Tu es tout sauf "diaphane" !
Cela dit, je n'ai jamais entendu parler
d'une sirène pourvue de jambes.
Moi aussi, je proteste.
Les sirènes sont des êtres mystérieux,
quand on arrive à la trentaine,
notre nageoire se scinde en deux,
et nous pouvons ainsi
vivre sur la terre ferme.
Allez chez les hommes-poissons,
vous verrez.
La nageoire se sépare ?
Ah oui, si un chat vit cent ans,
sa queue se divise en deux
et il se transforme en monstre.
Ah oui, les monstro-chats.
Pas de comparaison hâtive, merci !
Dites donc !
Ça vous tuerait de me remercier ?
M'dame Kokoro, merci pour tout.
De rien.
Robin...
d'amour !
Hein ? Où suis-je ?
- Robin !
On est arrivés à temps, tant mieux.
Tout va bien ?
Robin !
Oui, grâce à vous.
Merci pour tout.
Mais non, c'est rien.
Mamie, t'es super !
T'es une sirène, en fait ?
Je trouvais ça bizarre, aussi,
que t'aies une nageoire et des écailles.
T'avais pas réalisé ?
Chopper ?
Ça va ?
C'est bizarre...
Je n'arrive pas à bouger.
Ça m'étonne pas.
Quand tout sera terminé,
je te raconterai.
Zoro ?
Zoro !
Euh, je veux dire, "brave Zoro" !
Mate-moi ça.
Dur de croire que c'est bien l'île
où on était, non ?
C'est quoi, cette attaque ?
Tout est noyé dans une mer de feu.
Pour cette attaque,
ils ont reçu l'ordre
de garder Nico Robin en vie.
C'est pour ça que ce pont est intact,
pour l'instant ?
Ils la veulent en vie,
ils comptent donc la reprendre ?
Quand ils auront complètement détruit
Enies Lobby,
ils viendront récupérer Nico Robin,
et ça se jouera au corps à corps.
Dites, ça craint.
On n'est plus en état,
et les cuirassés
doivent regorger de malabars.
Où est Luffy ?
Dans la partie supérieure
du premier pilier du pont.
Le combat fait encore rage.
Son adversaire, c'est bien sûr
le type au pigeon, Rob Lucci.
C'est tout près !
On va l'aider ?
Laisse tomber.
Le gars au pigeon,
c'est pas n'importe qui.
Si on s'en mêle
et qu'on se sépare tous à nouveau,
on sera bien avancés.
Ces navires débouleront par ici,
tôt ou tard.
Si on veut pas se retrouver coincés,
on doit attendre Luffy ici.
C'est tout.
Le plus dur est devant nous.
D'accord.
Franky...
Et tes hommes ?
Gros nigaud !
Mes gars ont un bol de tous les diables.
Alors, ça ira, ils s'en sortiront !
Parés à tirer.
Tiens...
Hé ! Pauly, reviens !
Pourquoi tu ramasses cet escargophone ?
Pour demander aux pirates
où ils en sont.
Bon sang !
Ils bombardent !
Patron !
On est parés à lever l'ancre !
Dès que Luffy arrive, on partira.
OK.
Cela dit, grosso modo,
ça nous donne tout de même un ratio
d'un cuirassé par personne.
Même si on arrive à lever l'ancre,
on aura bien du mal
à se tirer de ce guêpier.
Tous les soldats et les fonctionnaires
ont été récupérés
au nord-ouest de la Porte principale.
Un groupe de fuyards
a également été repéré.
Il est composé de pirates et de géants
et se trouve devant la Porte principale.
Ils parlent de...
C'est Zanbai et les autres !
Vous voyez bien !
Ils ont réussi à s'en tirer.
Fallait pas vous inquiéter pour eux.
Ils ne mourront pas si facilement,
ils sont increvables !
D'ailleurs, une fois...
Ce groupe vient d'être exterminé
grâce à un bombardement massif.
Aucun survivant.
Toute survie étant impossible
sur l'île principale,
le nombre de rescapés
sur Enies Lobby
est de zéro.
Cuirassé n° 2 au rapport.
Au sud-est de l'île,
le Tribunal, la Tour judiciaire
et le passage souterrain
menant au pont
ont tous été détruits.
La seule cible restante
est le Pont de l'hésitation.
Franky...
Tes hommes...
Les charpentiers de Galley-La
étaient avec eux ?
Oimo... Kaashii...
Yokozuna
se trouvait certainement avec eux.
Sodom et Gomorrhe aussi...
Les amis...
Il a reçu
un tir de mortier dans le flanc.
Sautez avant qu'il tombe !
Si vous n'avancez pas,
tout ça n'aura servi à rien !
Comment peuvent-ils tuer des gens
si facilement ?
Quand on regarde une carte,
on ne voit pas les gens.
Ils n'ont donc aucun état d'âme.
Ils se contentent d'effacer
une petite île de la carte du monde.
Voici ce qu'est le Buster Call.
Patron, on est venus vous sauver !
Patron, rentrons tous au bercail !
Magne-toi, chapeau de paille !
Tes amis t'attendent tous ici !
Bougre d'idiot !
Si tu crèves, je te le pardonnerai pas !
Franky...
On va régler ça pour de bon.
Je m'arrêterai pas
avant de t'avoir vaincu.
Tu vas te battre
jusqu'à en tomber mort ?
On verra bien ce qui se passe.
Gear Second.
Gum Gum...
Jet Pistol !
Son bond en arrière a amorti l'impact !
Pas de Lune !
Index Gun !
Jet Bullet !
Twin Jet Pistol !
Gum Gum...
Tu vas voir...
Voici l'attaque ultime
d'un maître absolu des six pouvoirs.
Les six pouvoirs !
Technique secrète !
Six Pouvoirs Gun !
Ça ressemble un peu...
à l'Impact Dial des îles célestes.
Pied-ouragan ! Envergure !
Luffy...
Lucci est très fort.
Si le chapeau de paille
n'avait pas retenu Lucci tout ce temps,
je ne sais pas combien d'entre nous
seraient déjà morts.
Plusieurs fois, j'ai pensé à un truc.
Luffy semble savoir dès le début
qui sera son adversaire,
c'est comme s'il le sentait.
Celui-là,
je vais me le payer en beauté.
Il a juste un instinct animal très fort.
Encore plus que toi.
Soldat au rapport ! Le chapeau de paille
est dans le premier pilier !
Il a survécu ?
Que tous les navires se déploient
autour du Pont de l'hésitation.
- À vos ordres !
- Dépêchons !
J'espère qu'il n'y laissera pas sa peau.
Gros nigaud.
De quoi ?
C'est celui qui dit qui l'est !
Quoi ?
Le mur s'effondre ?
L'accès au premier pilier est coupé.
Ils ont sectionné le pont en deux ?
Pourquoi ont-ils fait ça ?
Rob Lucci du CP9 et le chapeau de paille
se battent dans le premier pilier.
Les cuirassés viennent par ici.
À tous les navires :
encerclez le Pont de l'hésitation.
Neuf pirates, dont Nico Robin
et Zoro le chasseur de pirates,
sont sur ce pont
et sur le navire d'escorte.
Il s'agit du groupe qui a anéanti le CP9
dans la Tour judiciaire.
Ils viennent reprendre Robin.
On ne les laissera pas faire.
N'empêche, ils sont balèzes.
Depuis 800 ans, on croyait
qu'Enies Lobby était imprenable.
C'était la place forte du CP9,
depuis des générations.
Mais un équipage de pirates
en est venu à bout.
Leur capitaine tient même tête
au légendaire Rob Lucci.
C'est pas un simple petit bleu,
ce Luffy au chapeau de paille.
Néanmoins,
il ne vaincra pas monsieur Lucci.
Et son équipage mordra la poussière ici,
c'est une évidence.
L'avancée de ce mal de pacotille
sera stoppée ici.
Hé ! Regardez en bas !
Brave Luffy !
Nous sommes ici !
On est tous arrivés au pont
sans bobo.
Tout le monde va bien !
Tu n'as pas à t'inquiéter pour nous,
brave Luffy.
On a même sauvé Robin !
Maintenant,
t'as plus qu'à gagner !
Bats-le, Luffy !
On partira tous...
... vivants d'ici !
Quant à nous,
on va tâcher de tenir tête à la Marine.
La situation semble te donner raison.
Ils ont tous survécu,
c'est assez impressionnant.
Cependant,
je pense que tu vas bientôt déchanter.
J'ai hâte de voir ça.
Le mal ne peut gangrener ce monde.
Que les soldats restent à bord !
Ordre au corps d'élite
des 200 colonels et capitaines
de faire le ménage au plus vite.
Des... Des colonels du QG de la Marine ?
C'est le grade de Smoker l'enfumeur,
non ?
Une vraie armée de brutes !
Ça prouve qu'ils nous craignent.
Mamie, j'ai peur.
Et Sanji ?
Il était là, y a un instant.
Quoi ? Comme si c'était le moment.
Il est où, ce coq à la noix ?
Vous tous, préparez-vous au combat !
En avant !
Quittons le navire.
S'ils l'abîment, on ne pourra pas fuir.
Ils ne m'auront pas deux fois.
J'arrive pas à bouger, moi !
À l'attaque !
Recapturez Nico Robin !
Faites gaffe,
certains d'entre eux ont des pouvoirs.
Oui, mais nous aussi.
Trente fleurs.
Clutch !
Swing Arm !
Quoi ? Encore ?
Ohé !
Nous sommes des otages !
On est inoffensifs.
On doit tenir en attendant Luffy !
Incision !
Eh bien ?
C'est moi, ou l'efficacité de ton dopage
commence à s'estomper ?
Tu t'épuises pour rien.
Pour vous,
l'aventure s'arrête à Enies Lobby.
C'est comme ça.
Gum Gum...
Jet Axe !
Peu importe, si cette île disparaît.
Nico Robin menace
les desseins du gouvernement.
J'irai jusqu'au bout
du monde pour la tuer.
Au nom de la justice des ténèbres !
C'est pour sauver Robin de cet endroit
qu'on est venus ici !
Jet Stamp !
Six Pouvoirs Gun !
Luffy !
- Je te tiens !
- Attention !
Pourquoi tu restes planté là, Sniper...
Luffy !
Tu nous fais quoi, là ?
Lève-toi !
Luffy !
Usopp ?
Tu... T'étais...
T'étais là, en fait ?
Ne te méprends surtout pas !
Si je suis venu,
c'est uniquement pour sauver Robin !
C'est pas du tout
parce que ta tronche me manquait !
Vraiment, celui-là...
Hé ! Toi, là !
Le matou en chef du CP9 !
Je te cause !
Je vais me battre contre toi,
ramène ta fraise !
Hé...
Non, arrête...
Arrête, je te dis.
Ne touche pas
à un seul de ses cheveux.
Je t'ai déjà vaincu,
tu ne m'intéresses plus.
De toute façon, je vais tous les tuer.
Admire le spectacle d'ici.
Allez, amène-toi,
le matou en chef !
Je vais te faire valser.
T'as pété un boulon, ou quoi ?
Arrête ça, Usopp !
Il va te tuer.
Boucle-la, toi !
T'es à moitié mort, je te signale !
Tu peux rien faire !
C'est à moi de lui régler son compte !
Ah ouais ?
Ben, relève-toi vite ! Allez !
Reste pas là
comme si t'étais en train de clamser !
Ça te ressemble pas du tout !
À travers la fumée noire des canons,
on peut encore voir le ciel !
Regarde, on aperçoit la mer !
Ici...
Ici, c'est pas encore l'enfer !
Tire pas cette tronche,
on dirait que tu vas crever,
bougre d'andouille !
Arrête de nous faire flipper comme ça,
bon sang !
Je suis au courant.
Je sais qu'ici, c'est pas l'enfer.
Tu dois gagner !
Et on rentrera tous ensemble, Luffy !
Évidemment !
Tu arrives encore à bouger ?
J'ai jamais dit...
que j'avais jeté l'éponge.
Je ne m'écroulerai plus...
Jusqu'à ce que je t'aie réglé...
ton compte !
Résurrection, fin de technique.
Je commence à en avoir marre,
de votre petit cirque.
Je vais vous écraser
de toute ma puissance.
Ne t'inquiète pas pour tes amis,
chapeau de paille.
Ton souhait sera exaucé.
Tu les retrouveras.
Je vais tous vous envoyer
dans le même enfer.
Moucheture !
Envergure !
Gum Gum...
Jet Pistol !
Tu m'auras pas deux fois !
Impact Maximum.
Six Pouvoirs Gun.
Hé !
Vous allez vous mordre les doigts
d'avoir recueilli
un tel serpent en votre sein.
Gum Gum...
C'est terminé.
Je ne vous reverrai plus jamais.
Vous n'avez pas le droit
de mettre votre nez dans cette affaire.
Robin s'est sacrifiée pour nous !
Elle est prête à donner sa vie !
Metalium.
Ça va pas bien ?
Si vous partez en guerre
contre le monde entier, vous crèverez !
J'irai jusqu'au bout du monde
pour tuer cette femme.
Je veux vivre !
Jet...
Rafale !
C'est quoi, ça ?
Que s'est-il passé ?
Luffy !
Luffy.
Le premier pilier...
Dites, c'est quoi, ça ?
Hé ! Matez-moi un peu ça !
Me... Message à tous les navires.
À tous les navires !
Rob Lucci, l'agent du CP9,
qui était...
aux prises avec le pirate
Luffy au chapeau de paille...
vient d'être vaincu !
Luffy...
C'est réglé.
Avec ça, ça ira.
Rentrons tous ensemble...
Robin !
Im...
Im... Impossible...
Le CP9 est l'unité la plus puissante
de toute l'histoire du Cipher Pol.
Et même le chef de cette unité,
le grand Rob Lucci...
a été terrassé par un pirate !
Luffy a gagné !
Tu nous as bien fait flipper.
T'y es arrivé, chapeau de paille.
Luffy !
Tout le monde
à bord du navire d'évasion !
On s'en va !
T'as réussi, Luffy.
Bravo, m'sieur le chapeau de paille !
Idiots, vous voulez
qu'on nous entende de là-bas ?
Et alors, on doit prévenir nos amis.
Hé ! D'où vient cette voix ?
Aucune idée.
Ça vient d'un escargophone,
quelque part.
Patron !
C'est quoi ? Ces voix...
Arrêtez ça !
On aurait pu se carapater discrètement,
ils nous croient morts.
Les gars...
Eux...
Ne s'agirait-il pas des pirates
bombardés à la Porte principale ?
Non, c'est impossible.
Ils sont tous tombés dans le gouffre.
Ils n'ont pas pu survivre.
Idiot, pousse pas !
Ne bougez pas.
- On tombe !
- Les cordes lâchent !
Crétins, les cordes de la Galley-La
ne lâchent jamais.
Je leur avais dit de la boucler.
On s'en est tous sortis !
Les géants ont encaissé
tous les tirs de canon pour nous.
Bon, si on traîne trop,
la Marine va nous retomber dessus.
Partons vite.
Au fait,
on a trouvé le moyen de se tirer d'ici.
Vous faites pas de bile pour nous.
Allez, à plus !
- Oui !
- On va s'activer !
Grimpez vite, les nains,
qu'on puisse remonter aussi.
J'ai le sang qui me monte à la tête.
Enfin, qui descend.
Allez, on remonte.
- Allez-y doucement.
- Ou vous risquez la chute.
Secouez pas le filet.
Les gars, bande de cornichons...
Vous faites pas d'idées,
j'étais pas du tout inquiet pour vous.
Ils étaient vivants, ces couillons.
Quand même,
je suis trop content pour eux.
Ouais, c'est une bonne chose.
Mais du coup, ce serait bête
que tu te fasses tuer.
C'est pas faux.
On retourne immédiatement à la Porte ?
Plus tard.
Pour l'instant, nous restons ici.
Vous attendez quoi ?
Vous avez une mission à accomplir.
À vos ordres !
C'est parti, attaquez-moi
à autant que ça vous chante !
Surveillez le chapeau de paille,
dans le premier pilier.
Bien sûr. Néanmoins...
Le pirate Luffy au chapeau de paille
semble grièvement blessé.
Il n'a pas bougé
de l'endroit où il s'est effondré.
Quoi ?
Hé ! Luffy !
T'attends quoi ?
Dépêche-toi de venir ici !
Si on s'enfuit pas, c'est mort !
C'est quoi, le problème ?
Encore un dernier effort !
Saute jusqu'ici avec tes pouvoirs !
Après, je te porterai !
On est cernés par la mer
et les cuirassés !
Si on reste ici, on va se faire tuer.
Les pirates semblent vouloir s'enfuir
avec le navire d'escorte.
Rien à faire.
Mon corps...
Il ne répond plus.
"Il ne répond plus" ?
Dis pas n'importe quoi !
T'as envoyé ton adversaire au tapis !
Et on a sauvé Robin !
Il ne nous reste plus
qu'à mettre les voiles !
Je t'en prie, fais un effort !
Usopp !
Amenons le navire devant le pilier
où se trouve Luffy.
Tout le monde à bord, vite.
Feu !
C'est pas vrai, le navire...
C'est la cata,
on n'a plus aucun espoir.
Ce navire, c'était notre unique chance
de déguerpir d'ici.
Madame Kokoro...
Chimney et Gonbei...
Chopper !
Y a eu plus de peur que de mal !
On se pousse !
Quel soulagement.
Dis donc, Sanji, où étais-tu passé ?
Désolé, j'avais un truc à régler.
Mais c'est la misère,
on est vraiment dans la panade.
Robin étant ici, j'étais persuadé
qu'ils ne tireraient pas. Le navire...
Vous êtes faits, sales pirates !
Relâchez la petite vieille et...
On t'a pas sonné, toi.
Sirène Kick !
Feu.
Ils bombardent leurs hommes !
Coincez-les sur le 2e pilier.
Feu.
Sapristi, le pont a disparu.
On est coincés sur ce fichu pilier.
On est vraiment au pied du mur.
La seule solution serait de les vaincre.
Ça va pas bien la tête ?
Il en viendrait d'autres, plus forts.
Préparez-vous à tous faire feu
sur le premier pilier.
Nous devons supprimer sans plus tarder
Luffy au chapeau de paille.
Luffy !
Luffy est en danger
et il est trop loin !
Ça sent le roussi.
Luffy !
Ça ne marchera pas.
Vu la distance, si je le porte,
je risque de le laisser tomber à l'eau.
Luffy !
Bon sang, la situation est grave.
Le chapeau de paille a beau avoir gagné,
il va se faire tuer
parce qu'il ne peut plus se relever.
- Chapeau de paille.
- Chapeau de paille !
Debout, chapeau de paille !
Reprends-toi, petit gars !
M'sieur le pirate !
Luffy ! Lève-toi, je t'en supplie !
Tu peux vraiment rien faire, Luffy ?
- Luffy !
- Chapeau de paille !
Chapeau de paille !
Courage !
Ça craint.
Ça craint grave.
Encore ?
Qui ça peut être ?
Gros ballot, tu veux te faire tuer ?
Tu rêvasses à quoi ?
D'où vient cette voix, bon sang ?
Mais... Mais oui...
Je l'ai déjà entendue...
C'est quoi, ce souk ?
- Chapeau de paille...
- Chapeau de paille !
Ce sont juste les voix de mes hommes.
Non, je parle de la voix
que j'entends depuis un bon moment !
Hein ?
En bas ?
Il faut que je regarde en bas ?
J'ai pas la berlue, ma parole.
C'est quoi ?
Y a quoi, en bas ?
C'est qui ?
C'est quoi, ça ?
Il faut regarder en bas !
De quoi tu parles, petit renne ?
Bombardement du pilier
où se trouve le chapeau de paille
dans 5 secondes.
- Luffy !
- Chapeau de paille !
On doit sauter à l'eau !
4 secondes.
Sautez dans la mer !
Usopp ?
Robin, tu peux jeter Luffy à la mer ?
Je m'en occupe.
Abruti, t'as viré suicidaire ?
Paniquer ne nous sauvera pas !
Trois.
Si, on est sauvés,
il est venu à notre rescousse.
Il nous reste encore un compagnon.
Deux.
Chopper, t'as regardé en bas ?
Oui, j'ai vu.
Cent fleurs...
Un.
Delphinium.
Je bouge ! C'est Robin ?
À la flotte !
À l'eau !
On saute avec Luffy !
Et hop !
Hop là !
On saute à la mer !
Les pirates se jettent à la mer !
Quels imbéciles, sauter dans ces eaux,
c'est la mort assurée.
Ces sales pirates ont perdu la tête ?
Rentrons, les amis.
Feu !
Naviguons à nouveau
sur les flots de l'aventure.
Tous à bord du Vogue Merry !
Merry !
Je suis venu vous chercher.
- Dingue...
- Pourquoi ils ont fait ça ?
Se jeter à l'eau,
ça va pas les sauver.
Certains ont des pouvoirs, en plus !
C'est du suicide alors !
Hé, minute.
C'est quoi, ça ?
C'est un bateau !
Vu le pavillon,
c'est celui du chapeau de paille !
Comment a-t-il pu se faufiler
jusqu'ici ?
Bizarre...
Hop.
Hisse...
Allez, à bord,
bande d'enclumes à pouvoirs !
Vogue Merry...
Oui, c'est bien toi !
Ce que je t'aime, tu sais !
Merry... Mon petit Merry...
Alors comme ça, tu t'en es sorti !
Pourquoi...
Pourquoi t'en fais toujours trop ?
Moi...
Moi qui pensais ne plus te revoir.
Plus jamais.
J'arrive pas à y croire.
Je l'ai pourtant vu partir à la dérive.
Qui a bien pu l'amener ici ?
On verra ça plus tard.
- Donne les instructions.
- OK.
- Faut pas moisir ici !
- Allez, secoue-toi, Sanji !
Hein ?
À tes ordres, Nami chérie !
C'était moins une !
J'ai bien cru que leurs canons
allaient nous pulvériser.
Hé, Robin.
Tu m'as sauvé. Mer...
On s'occupe du reste.
Luffy... Et vous tous...
Merci.
Yeah.
Y a pas de quoi.
Gardez ces niaiseries
pour quand on se sera tirés d'ici.
C'est toi, le niais, face de varech !
Face de varech !
Fermez-la !
Vous voulez crever ici ? Moi, pas !
Demande pardon à Robin, et vite !
- Excuse-toi !
- Allez, tout le monde,
il est temps de mettre les voiles !
Ouais !
C'est une blague, ou quoi ?
Pas question qu'ils s'échappent !
Pulvérisez Nico Robin,
ça vaut mieux que la laisser fuir.
Mais nous sommes censés
l'attraper vivante.
Je ne fais que répéter l'ordre
de l'amiral Aokiji.
Parés à tirer !
L'ordre de l'amiral Aokiji ?
Pointez les canons !
Préparez-vous à faire feu !
Ils ont marché.
Vous n'irez nulle part.
Je vais tous vous anéantir !
Allez, grouillez-vous !
Canardez-moi ces vermines !
Cette raclure de Spandam
est encore en vie.
- Ils vont tirer !
- On file à l'est sous vent de tribord !
Impossible, ils nous encerclent.
Tous leurs canons
sont braqués sur nous !
Avec une telle artillerie,
ils risquent pas de nous louper.
Feu !
Ça arrive !
Hein ? Une explosion ?
Ils nous ont manqués, en plus.
Vous êtes bigleux ?
Visez mieux que ça !
C'est bizarre.
La mire a dévié toute seule !
Cherche pas d'excuses !
- Changez de cap !
- Trop tard ! On va le heurter !
Que se passe-t-il ?
C'est quoi, ce cirque ?
Re... Regardez ça !
Quoi ?
La Porte de la Justice se referme !
En entravant le courant,
elle crée des tourbillons !
- Les gouvernails ne répondent plus !
- D'où les ratés des canons !
Sortez-nous de là !
Quel est l'abruti qui a fermé la Porte ?
Rouvrez-la, que diable !
Le levier se trouve à l'intérieur
du 3e pilier du Pont de l'hésitation.
On ne peut rien faire !
Eh bah, encore mieux que prévu.
- Sanji, c'est toi qui as fait ça ?
- Ouais.
Se battre avec nos tripes
risquait de pas suffire, contre eux.
T'as... T'as assuré, Sanji !
T'es un génie !
Vous réjouissez pas trop vite.
On risque d'être aspirés, nous aussi.
- Mais oui, t'as raison ! On va mourir !
- Ça suffit ! Taisez-vous.
À bord du Vogue Merry,
il n'y a pas de mer
qu'on ne puisse affronter !
Bien dit !
À toi de jouer, Nami !
Accrochez-vous,
le temps que je trouve une route.
Compte sur nous !
Mais enfin !
Qu'on m'explique, là !
Sept bâtiments de guerre,
et aucun n'arrive à couler
cette crotte de nez flottante ?
Bande d'incapables !
Feu !
Qu'est-ce que...
Une...
Deux...
Trois !
Oh non !
Les boulets reviennent !
Quoi ?
M'enfin... Qu'est-ce que...
Vous êtes tarés, ma parole !
Merci.
C'est bon,
je vois comment nous tirer de là.
Chopper ! Barre à bâbord !
À neuf heures !
OK, c'est parti !
Le navire pirate
se dirige vers les chutes !
Feu ! Feu !
Vous dormez, ou quoi ?
Bande d'abrutis !
Dépêchez-vous de le couler !
Le courant d'un tourbillon les porte !
Ils vont trop vite !
Moi aussi, je sers à quelque chose !
Allez, mon petit renne !
En avant !
Toutes voiles dehors !
Bon sang, c'est pas vrai !
Les misérables !
Toutes les forces d'Enies Lobby
ont été mobilisées.
J'ai même déclenché un Buster Call,
la puissance d'un État dans une attaque.
Et ces pirates minables
se jouent quand même de nous ?
Comment est-ce possible ?
Hein, comment ?
Vous êtes des glandus même pas fichus...
de leur reprendre
une misérable femme !
Commandant !
Au secours...
Clutch !
Commandant !
Bon, c'est le moment.
Franky !
Balance ton truc !
Ça roule !
Accrochez-vous, ça va secouer.
Bloquez-leur le passage !
Comme ça, le tourbillon les emportera !
La coque risque de morfler un peu.
Pardonne-moi, Merry.
Coup de...
Vent !
Le... Le bateau pirate...
Il s'est envolé !
C'est possible, un truc pareil ?
Ils nous filent sous le nez !
Faut pas prendre le Vogue Merry
pour le premier venu.
Il est déjà monté
à 10 000 mètres d'altitude, le bougre.
Bille Super Étoile...
fumigène !
Un écran de fumée !
Les vermines !
En avant !
On les rattrapera vite !
Impossible !
Nous sommes pris dans un tourbillon !
On frôle le naufrage !
Feu ! Feu !
Ils ont réussi à s'échapper, on dirait.
Parfait.
Rentrons au bercail, nous aussi.
Tout le monde est là ?
Ouais ! On a mis tous les éclopés
dans les compartiments passagers.
OK !
Que ceux qui sont dehors
se cramponnent bien, surtout.
C'est parti !
En avant, Puffing Tom !
J'ignorais que vous étiez là.
Nous allons les poursuivre.
Ça ne peut se terminer ainsi.
L'honneur de la Marine est en jeu...
Que dis-je ?
L'honneur du gouvernement mondial !
Nous allons capturer ces pirates.
Et soyez également sûr
que nous remettrons la main
sur l'affreuse criminelle Nico Robin !
D'ailleurs, amiral,
nous aurions besoin
de renforts humains et navals.
Il suffit.
Mais...
Vous avez échoué,
en dépit du déploiement du Buster Call.
De plus,
regardez l'état de cette flotte
et celui d'Enies Lobby,
le symbole de la justice.
Cela crève les yeux.
Toute cette opération
est un fiasco total.
Sur la tête de mouton, t'es sûr?
Ouaip.
C'est mon siège réservé.
Ho... Hisse...
Fais attention de ne pas tomber.
Ouais.
Merci, monstro mémé.
Merci aussi à toi, Merry.
Grâce à toi, on a pu s'échapper.
J'aurais jamais cru
que ce serait toi, notre sauveur.
Mais à bien y repenser,
t'as toujours été là pour nous protéger.
On a vraiment de la chance
de t'avoir.
Merci pour tout, Merry.
N'empêche, les gars.
C'est de la folie pure,
ce que vous avez fait.
Brûler le drapeau
du gouvernement mondial
risque de vous coûter cher.
Allons...
Y a pas de quoi en faire un plat.
On s'est contentés
de délivrer notre amie prisonnière,
c'est tout.
D'ailleurs, merci à toi
de nous avoir aidés à sauver Robin.
Bah, tu sais, pour moi,
c'était une vraie promenade de santé.
En tout cas,
ce combat...
C'est nous...
qui l'avons remporté !
Ouais !
Ohé !
Ohé ! Ohé !
Usopp !
Où t'es passé, Usopp ?
Ohé !
Où t'es, Usopp ?
Dis, on t'appelle.
Non... Impossible.
Je ne peux pas redevenir moi-même.
Dis !
T'as pas vu Usopp, Sniperking ?
Il a disparu.
Allons, n'ayez crainte.
Il est reparti en chaloupe,
tout à l'heure.
Mais pourquoi ?
Ce bateau est pourtant le sien.
Bon sang, comment ils font
pour pas arriver à reconnaître Usopp ?
Je confirme.
Nous sommes bien seuls à bord.
Étrange, tout ça.
Qui a bien pu amener le navire
jusqu'ici ?
N'empêche, je suis pas fou,
j'ai entendu une voix nous appeler.
Vraiment ?
Oui, c'est vrai,
quelqu'un nous a appelés.
Bon sang,
vous êtes bouchés, ou quoi ?
C'était la voix du Vogue Merry !
Hein ? Vraiment ?
Pas vrai, Merry ?
Allez, parle un coup !
Banane, va.
Un bateau, ça ne parle pas.
Pourtant, moi aussi,
j'avoue avoir eu la même impression.
Même si je sais bien...
que c'est impossible.
Hein ?
Un bateau arrive, droit devant !
Comment ? Qui est-ce ?
- L'équipage au chapeau de paille !
- Ils sont vivants !
Vous vous en êtes sortis alors !
C'est un navire de la Galley-La.
Incroyable !
Ils ont survécu à l'Aqua Laguna !
Ils sont revenus sains et saufs
d'Enies Lobby !
Ohé ! M'sieur glaçon !
Ice-bruti...
Nico Robin.
Quel équipage incroyable.
Même face au gouvernement mondial...
ils sont allés jusqu'au bout
pour récupérer l'une des leurs.
Merry !
Regardez ! Leur navire, il...
C'est quoi, ce binz ?
Il s'est brisé d'un coup.
D'un coup, ou pas,
c'était plutôt prévisible, non ?
Merry n'était plus en état de naviguer,
on nous avait prévenus.
Mais...
Le Vogue Merry...
M'sieur glaçon !
Le Vogue Merry a morflé !
Fais quelque chose !
Vous tombez bien, les gars !
Vous êtes charpentiers, non ?
Je vous en prie !
Faites quelque chose !
C'est notre fidèle compagnon de voyage !
Et il vient encore de nous sauver !
Alors, aide-le, m'sieur glaçon !
S'il a fait tout ça...
Laisse-le partir en paix.
Et puis, j'ai déjà fait
tout ce qui était en mon pouvoir.
Quel est ce bruit ?
Ça vient de l'île de la décharge ?
Mais, c'est...
Le bateau du chapeau de paille.
L'Aqua Laguna ne l'a pas raté.
Il est en piteux état.
Non, il l'était déjà avant.
Je veux naviguer.
Qui a parlé ?
Je veux naviguer
une dernière fois.
Qu'est-ce qui m'a pris ?
Il est condamné de toute façon.
M'sieur Icebarg !
Que fichez-vous là ?
Une autre vague arrive !
Merci.
Hein ? Prendre la mer ?
La tempête n'est pas finie.
J'irai seul, alors.
Vous rigolez ?
Comme si on allait vous laisser tomber !
J'ai devant moi...
un véritable miracle.
Celui d'un bateau
qui a surpassé ses limites
depuis bien longtemps.
Au cours de ma longue carrière,
je n'avais encore jamais vu
un bateau pirate aussi fabuleux.
Il a eu un destin hors du commun.
Très bien.
Bon, tout le monde est prêt ?
Oui.
Merry, le fond de l'eau,
c'est pas ce qu'il y a de plus gai.
On reste avec toi jusqu'au bout.
C'est peut-être mieux
qu'Usopp ne soit pas là.
Je ne crois pas
qu'il aurait pu supporter ça.
T'en dis quoi, toi ?
Qu'il n'en est rien.
Quand vient l'heure des adieux,
les hommes doivent se montrer dignes.
Il n'aurait pas versé une larme.
Lui aussi,
il s'y était préparé.
Tu nous auras transportés
pendant un sacré bout de temps.
Merci à toi, Vogue Merry.
De la neige ?
Une caravelle !
Maintenant, le Vogue Merry
est prêt à partir à l'aventure !
Au nouveau bateau et à Usopp !
Santé !
Regardez !
Le Vogue Merry est salement amoché !
Un bateau se manœuvre en équipe !
- Tâchez de vous en souvenir !
- Dé... Désolé...
Je peux savoir à quoi tu joues ?
Je m'entraîne à tirer au canon,
mais je galère un peu.
Je te l'ai dit,
tu n'as qu'à me laisser faire !
Trop fort !
Du premier coup !
Génial !
Zoro !
C'est mon siège réservé, ça !
Ce faisceau lumineux indique
l'entrée de Grand Line !
Je trouverai All-Blue !
Je deviendrai le Roi des pirates !
Et moi, le meilleur sabreur du monde !
Je cartographierai la Terre entière !
Euh, bah moi...
Je deviendrai
un valeureux combattant des mers !
En route, alors ! Pour Grand Line !
L'entrée de Grand Line est une montagne.
Une montagne ?
On est entrés !
La voilà !
La plus grande mer du monde !
En avant !
Youhou ! On est sortis !
On se retourne pas !
Fonçons droit devant nous !
Prends-moi dans ton équipage.
Je n'ai ni endroit où aller
ni foyer où rentrer.
Alors garde-moi à bord.
Ouais, en effet.
Y a pas d'autre solution.
Luffy !
Qui est la navigatrice ici ?
On vole ?
Trop fort !
On est en train de voler !
Une île céleste !
Pardon.
J'aurais voulu vous emmener
bien plus loin.
Oui, pardon.
J'aurais aimé poursuivre l'aventure
à vos côtés.
Merry !
Cette voix...
Mais, je...
Arrête !
C'est nous qui sommes désolés, Merry !
J'ai été nul comme barreur.
Je t'ai fait heurter des icebergs !
J'ai même déchiré ta grande voile.
Zoro et Sanji n'étaient pas mieux !
Ils t'ont fait morfler, eux aussi.
À chaque fois,
c'est Usopp qui te rafistolait.
Même s'il était pas doué !
C'est à nous de nous excuser !
Mais non,
j'ai été ravi de voyager avec vous.
Vous avez toujours pris soin de moi,
et je vous en remercie.
Ma vie entière
n'aura été qu'un immense bonheur.
Et cela, grâce à vous.
Merry !